好吧，三星刚刚宣布了三个新的银河系s20的20手机
常规的20年代和20年代超，我花了一点钱
与所有这三个时间，这个视频将谈论差异
以及我对这三个方面的总体想法
手机，因此今年新款S 20系列的重点肯定是相机
系统，所以这是s10，您会立即注意到其中的区别
在这部手机和20年代之间的是后置摄像头模块，新的20部手机
使它们位于左侧而不是右侧
像这样，它们只是一个全新的摄像头系统，所以从
s20的底部具有三重摄像头设置，主要功能是
64百万像素传感器，比s10提供的像素更多
这是一个16兆像素的传感器，因此在百万像素数量方面是一个巨大的飞跃
而且该传感器是s20 plus的变焦镜头，具有相同的三合一相机
设置，但有第四个镜头，一个飞行时间镜头或一个时间飞行传感器，
这是用于增强现实或任何种类的深度感测软件，例如
人像模式摄影可以利用飞行时间传感器，但
s20 plus的主要实际光学镜头将与
s20，但作为tony ultra将会拥有最强大功能的大男孩手机
三个摄像头系统，它的摄像头系统略有不同
这个东西总共有108兆像素的传感器，但它用于
普通镜头，而不是变焦镜头或超广角镜头，现在这三款手机都
与上一代产品相比，相机系统得到了很大的改进，但是
他们谈论最多的是常规S 20的变焦
S 20 plus具有30倍变焦，s 20 ultra具有100倍变焦，就像这样
非常疯狂，我只能花一点时间在这些
摄像头系统和变焦镜头，它们在您的能力范围内给人留下深刻的印象
进行相当大的缩放，但是图片看起来不是特别干净
如果您期望像东西一样完美的光学变焦，那您就不会
得到的是您所能获得的仅仅是缩放能力超出了您的能力的能力
与大多数其他旗舰产品一样，但它现在不像CSI级别缩放那样
他们能够实现这种变焦
功能部分是通过光学元件实现的，而s20 ultra甚至具有伸缩能力
镜头在内部，但绝大多数变焦是通过数码完成的
如果照片质量高，则处理和缩放效果似乎很好
足够的对比度，但是如果您要拍摄非常平坦的东西，那就很难了
为软件正确地提取细节摄像机系统的孔
虽然感觉比我在需要之前从三星那里看到的要好得多
花更多的时间来给出更总结的结论，但是我
确实喜欢我到目前为止所看到的一件事，它确实在摄像头系统中注意到了
整洁的快门按钮具有非常独特的触觉响应，因此
当您按下快门按钮时，这很困难
在视频中传达，因为我说的是一种物理感觉，这是一个
视频，但是当您按下该快门按钮时，您会感觉像是马达或
几乎感觉到里面有东西上下滑动
摄像头，这显然只是他们在使用触觉电机所做的事情，例如
手机内部可能没有感觉到的移动或滑动机制
听起来很明显，但是当您带走这些选民时，感觉真的很酷
感觉就像您正在使用实际的数码单反相机拍照时
实际重量取决于按下其他快门按钮的决定
这些手机的主要功能是它们的屏幕都配备了120赫兹
功能强大的显示器，这是我在其中谈到的非常流畅的体验
以前的视频，但有趣的是，这些设备
如果您将频率提高到120赫兹，则据说上限为1080p
现在很奇怪，我不知道这是否就是我们在
简报，也许零售模型将能够
转到1440p 120赫兹，但我看到的单位被限制为120赫兹时的1080p
但它们看起来真的非常好，我是说这是一台三星显示器，它们确实有一个
顶部边框比上一代s10略薄
对我来说最大的不同实际上是我的玻璃的曲率
谈论过这个，我的很多视频我从未爱过三星
弯曲他们的顶部玻璃，使它更具侵略性，在S20上要好得多，
如果您是想要那种高端氛围的人，那仍然是一条曲线
那个带有性感弧形玻璃的手机仍然不存在
发音，我认为他们就像您仍然以一种更聪明的方式做到了
那条曲线，但您不会意外触摸和意外滑动
你用过分弯曲的玻璃得到的另一个变化
屏幕上显示的是，打孔机摄像头现在位于中间，而不是在
像s10一样的侧面，但他们也卸下了枕头形的相机，依此类推
s10这是SN plus和SM plus，它有一个枕形相机
因为它们里面有两个镜头，就像一个更宽的前置摄像头一样
就像普通的前脸一样，他们摆脱了它，所以只有一个摄像头
现在就在前面，但您仍然可以使用一定的焦距，因此您像普通人一样
和广泛，但我认为这是他们正在做的事情
不必使用实际的镜头，手机其余部分的功能几乎相同
三星的氛围，就像您期望的那样，它有玻璃杯
铝框，但是在S20系列中没有耳机插孔
消失了，但我觉得这里有些折衷，请看s20手机
它们的电池比s10的要大得多，所以我不知道
这可能与他们可能反而会增加电池容量有关，
保留了插孔，但是作为xx手机，这些电池的电量几乎增加了15％
尺寸与s10手机所提供的实际尺寸相比
所有的s20手机都很大s20 plus的尺寸与1相同
plus 7 pro但ultra更大，现在这些手机在疯狂的硬件中
他们有Snapdragon 860 5s非常强大的处理器，他们有12个演出
RAM，它们具有128 gigs的存储空间和可扩展的存储空间，因此
s20系列只是野兽，它们具有5g连接性，现在
对不同的人来说意味着不同的事情，具体取决于您所在的国家/地区
从您居住的城市开始，并不是每个人都想要5g，但现在有
在s20上，如果您正在寻找价格方面的这种类型的连接
起价为9.99美元，我对他们没有便宜的产品感到有些失望
像s20 II一样的版本，例如去年有s10，并说他们去了
超级手机的更高级阵容我认为这些手机很棒
老实说在纸上看起来真的很不错，但是我认为我们必须等待评论
以便更全面地了解这些设备，希望大家喜欢
如果喜欢的话，喜欢的话，如果喜欢的话，喜欢的话，下次再见
[音乐]